# Test info

- Name: 🔍 엑셀 기반 상품 검색 테스트
- Location: C:\Users\jmlim\OneDrive\Desktop\PlaywrightQA\tests\ui\ui_search.spec.ts:20:5

# Error details

```
Error: expect(received).toBe(expected) // Object.is equality

Expected: true
Received: false
    at C:\Users\jmlim\OneDrive\Desktop\PlaywrightQA\tests\ui\ui_search.spec.ts:43:19
```

# Page snapshot

```yaml
- link "한정수량 첫 구매 특가, 컬리 인기 상품 100원!":
  - /url: https://event.kurly.com/lego/event/2023/0911/join/coupon
- button "배너 하루 안보기":
  - img
  - text: 배너 하루 안보기
- text: 회원가입 로그인 고객센터
- img "마켓컬리 로고"
- button "마켓컬리"
- button "뷰티컬리"
- textbox "검색어를 입력해주세요": 갤럭시S25
- button "delete-search-keyword"
- button "submit"
- button "찜하기"
- button
- text: 카테고리
- list:
  - listitem: 신상품
  - listitem: 베스트
  - listitem: 알뜰쇼핑
  - listitem: 특가/혜택
- link "샛별·하루 배송안내":
  - /url: /user-guide/delivery
- main:
  - heading "' 갤럭시S25 '에 대한 검색결과" [level=1]
  - heading "필터" [level=2]
  - button "초기화" [disabled]:
    - img
    - text: 초기화
  - list:
    - listitem:
      - button "새로나온 5":
        - button:
          - img
        - text: 새로나온 5
  - button "카테고리":
    - text: 카테고리
    - img
  - navigation:
    - listitem:
      - button "디지털·PC 2":
        - button:
          - img
        - text: 디지털·PC 2
  - button "배송":
    - text: 배송
    - img
  - navigation:
    - listitem:
      - button "판매자배송 37":
        - button:
          - img
        - text: 판매자배송 37
  - button "포장타입":
    - text: 포장타입
    - img
  - navigation:
    - listitem:
      - button "상온 37":
        - button:
          - img
        - text: 상온 37
  - button "가격":
    - text: 가격
    - img
  - navigation:
    - listitem:
      - button "9,900원 미만":
        - button:
          - img
        - text: 9,900원 미만
    - listitem:
      - button "9,900원 ~ 11,900원":
        - button:
          - img
        - text: 9,900원 ~ 11,900원
    - listitem:
      - button "11,900원 ~ 17,150원":
        - button:
          - img
        - text: 11,900원 ~ 17,150원
    - listitem:
      - button "17,150원 이상":
        - button:
          - img
        - text: 17,150원 이상
  - button "브랜드":
    - text: 브랜드
    - img
  - navigation:
    - list:
      - listitem:
        - button "가나다순"
      - listitem:
        - button "상품 많은순"
    - list:
      - listitem:
        - button "전체"
      - listitem:
        - button "ㅅ"
      - listitem:
        - button "ㅇ"
    - listitem:
      - button "신지모루 13":
        - button:
          - img
        - text: 신지모루 13
    - listitem:
      - button "엘라고 7":
        - button:
          - img
        - text: 엘라고 7
  - button "혜택":
    - text: 혜택
    - img
  - navigation:
    - listitem:
      - button "할인상품 37":
        - button:
          - img
        - text: 할인상품 37
  - button "출시":
    - text: 출시
    - img
  - navigation:
    - listitem:
      - button "새로나온 5":
        - button:
          - img
        - text: 새로나온 5
  - text: 총 37건
  - list:
    - listitem:
      - link "추천순":
        - /url: /search?sword=%EA%B0%A4%EB%9F%AD%EC%8B%9CS25&page=1&per_page=96&sorted_type=4
      - img
    - listitem:
      - link "신상품순":
        - /url: /search?sword=%EA%B0%A4%EB%9F%AD%EC%8B%9CS25&page=1&per_page=96&sorted_type=0
    - listitem:
      - link "판매량순":
        - /url: /search?sword=%EA%B0%A4%EB%9F%AD%EC%8B%9CS25&page=1&per_page=96&sorted_type=1
    - listitem:
      - link "혜택순":
        - /url: /search?sword=%EA%B0%A4%EB%9F%AD%EC%8B%9CS25&page=1&per_page=96&sorted_type=5
    - listitem:
      - link "낮은 가격순":
        - /url: /search?sword=%EA%B0%A4%EB%9F%AD%EC%8B%9CS25&page=1&per_page=96&sorted_type=2
    - listitem:
      - link "높은 가격순":
        - /url: /search?sword=%EA%B0%A4%EB%9F%AD%EC%8B%9CS25&page=1&per_page=96&sorted_type=3
  - link "반짝특가 최대혜택가 7,110원 담기 판매자배송 [신지모루] 오피디 25W 듀얼포트 PPS 초고속 충전기 초고속 충전 25W 완벽 호환 12,900원 15%10,900원 220 무료배송":
    - /url: /goods/1001202325
    - paragraph: 반짝특가
    - text: 최대혜택가 7,110원
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [신지모루] 오피디 25W 듀얼포트 PPS 초고속 충전기
    - paragraph: 초고속 충전 25W 완벽 호환
    - text: 12,900원 15%10,900원
    - img
    - text: 220 무료배송
  - link "담기 판매자배송 [엘라고] 갤럭시 S25 엣지 슬림 풀커버 투명 케이스 (단품) 21,000원 10%18,900원 무료배송":
    - /url: /goods/1001346034
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [엘라고] 갤럭시 S25 엣지 슬림 풀커버 투명 케이스 (단품) 21,000원 10%18,900원 무료배송
  - link "담기 판매자배송 [엘라고] 갤럭시 S25 엣지 강화유리 액정보호필름 2매 (단품) 16,000원 19%12,900원 무료배송":
    - /url: /goods/1001346028
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [엘라고] 갤럭시 S25 엣지 강화유리 액정보호필름 2매 (단품) 16,000원 19%12,900원 무료배송
  - link "담기 판매자배송 [엘라고] 갤럭시 S25 엣지 맥세이프 슬림 풀커버 투명 케이스 (단품) 31,000원 10%27,900원 무료배송":
    - /url: /goods/1001346039
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [엘라고] 갤럭시 S25 엣지 맥세이프 슬림 풀커버 투명 케이스 (단품) 31,000원 10%27,900원 무료배송
  - link "담기 판매자배송 [엘라고] 갤럭시 S25 엣지 맥세이프 풀커버 실리콘 케이스 4종 (택1) 31,000원 10%27,900원 무료배송":
    - /url: /goods/1001346029
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [엘라고] 갤럭시 S25 엣지 맥세이프 풀커버 실리콘 케이스 4종 (택1) 31,000원 10%27,900원 무료배송
  - link "+3%쿠폰 담기 판매자배송 [엘라고] 갤럭시 S25 플러스 울트라 하이브리드 케이스 + 필름 세트 3종 (택1) 30,000원 35%19,300원 무료배송":
    - /url: /goods/1001229668
    - paragraph: +3%쿠폰
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [엘라고] 갤럭시 S25 플러스 울트라 하이브리드 케이스 + 필름 세트 3종 (택1) 30,000원 35%19,300원 무료배송
  - link "+3%쿠폰 담기 판매자배송 [엘라고] 갤럭시 S25 울트라 맥세이프 하이브리드 케이스 + 필름 세트 3종 (택1) 40,000원 28%28,500원 무료배송":
    - /url: /goods/1001229651
    - paragraph: +3%쿠폰
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [엘라고] 갤럭시 S25 울트라 맥세이프 하이브리드 케이스 + 필름 세트 3종 (택1) 40,000원 28%28,500원 무료배송
  - link "+3%쿠폰 담기 판매자배송 [엘라고] 갤럭시 S25 울트라 맥세이프 실리콘 케이스 + 필름 세트 3종 (택1) 40,000원 37%24,900원 무료배송":
    - /url: /goods/1001229644
    - paragraph: +3%쿠폰
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [엘라고] 갤럭시 S25 울트라 맥세이프 실리콘 케이스 + 필름 세트 3종 (택1) 40,000원 37%24,900원 무료배송
  - link "담기 판매자배송 [신지모루] 맥세이프 케이스 M-에어클로 베이직 (아이폰/갤럭시) 16 15 14 S25 아이폰/갤럭시 신제품 출시! (15시까지 주문시, 당일발송 !) 15,900원 12%13,900원 무료배송":
    - /url: /goods/1001340326
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [신지모루] 맥세이프 케이스 M-에어클로 베이직 (아이폰/갤럭시) 16 15 14 S25
    - paragraph: 아이폰/갤럭시 신제품 출시! (15시까지 주문시, 당일발송 !)
    - text: 15,900원 12%13,900원 무료배송
  - link "담기 판매자배송 [신지모루] 에어클로 젤하드 투명 케이스 (아이폰/갤럭시) 16 15 14 13 S25 15시까지 주문시, 당일발송 ! 12,900원 23%9,900원 무료배송":
    - /url: /goods/1001340458
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [신지모루] 에어클로 젤하드 투명 케이스 (아이폰/갤럭시) 16 15 14 13 S25
    - paragraph: 15시까지 주문시, 당일발송 !
    - text: 12,900원 23%9,900원 무료배송
  - link "담기 판매자배송 [신지모루] 에어 쉴드 4중보호 투명 케이스 (아이폰/갤럭시) 16 15 14 13 S25 아이폰/갤럭시 신제품 출시! (15시까지 주문시, 당일발송 !) 10,900원 18%8,900원 무료배송":
    - /url: /goods/1001340462
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [신지모루] 에어 쉴드 4중보호 투명 케이스 (아이폰/갤럭시) 16 15 14 13 S25
    - paragraph: 아이폰/갤럭시 신제품 출시! (15시까지 주문시, 당일발송 !)
    - text: 10,900원 18%8,900원 무료배송
  - link "담기 판매자배송 [신지모루]메탈링 카메라 강화유리(아이폰/갤럭시) 아이폰 16e 신제품 출시! (15시까지 주문시, 당일발송 !) 12,900원 31%8,900원 무료배송":
    - /url: /goods/1001152567
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [신지모루]메탈링 카메라 강화유리(아이폰/갤럭시)
    - paragraph: 아이폰 16e 신제품 출시! (15시까지 주문시, 당일발송 !)
    - text: 12,900원 31%8,900원 무료배송
  - link "담기 판매자배송 [르메이어] 갤럭시 카드수납 슬라이드 케이스 11,600원 22%8,970원 무료배송":
    - /url: /goods/1001336303
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [르메이어] 갤럭시 카드수납 슬라이드 케이스 11,600원 22%8,970원 무료배송
  - link "담기 판매자배송 [신지모루] ECO 소프트 실리콘 뷰티 케이스 (아이폰/갤럭시) 친환경 실리콘 & 보드라운 극세사 보호 15,900원 12%13,900원 무료배송":
    - /url: /goods/1001083418
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [신지모루] ECO 소프트 실리콘 뷰티 케이스 (아이폰/갤럭시)
    - paragraph: 친환경 실리콘 & 보드라운 극세사 보호
    - text: 15,900원 12%13,900원 무료배송
  - link "담기 판매자배송 [신지모루] 갤럭시 레더포켓 다이어리 지갑형 가죽 케이스 15시까지 주문시, 당일발송 ! 13,900원 28%9,900원 무료배송":
    - /url: /goods/1001170804
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [신지모루] 갤럭시 레더포켓 다이어리 지갑형 가죽 케이스
    - paragraph: 15시까지 주문시, 당일발송 !
    - text: 13,900원 28%9,900원 무료배송
  - link "담기 판매자배송 [신지모루]빛번짐 방지 카메라 강화유리 2매 (아이폰/갤럭시) 아이폰 16e 신제품 출시! (15시까지 주문시, 당일발송 !) 11,900원 16%9,900원 45 무료배송":
    - /url: /goods/1001170625
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [신지모루]빛번짐 방지 카메라 강화유리 2매 (아이폰/갤럭시)
    - paragraph: 아이폰 16e 신제품 출시! (15시까지 주문시, 당일발송 !)
    - text: 11,900원 16%9,900원
    - img
    - text: 45 무료배송
  - link "담기 판매자배송 [신지모루] 저반사 매트 필름 강화유리 액정보호필름 (갤럭시) 15시까지 주문시, 당일발송 ! 15,900원 12%13,900원 무료배송":
    - /url: /goods/1001087824
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [신지모루] 저반사 매트 필름 강화유리 액정보호필름 (갤럭시)
    - paragraph: 15시까지 주문시, 당일발송 !
    - text: 15,900원 12%13,900원 무료배송
  - link "담기 판매자배송 [신지모루] 2.5DX 엣지 강화유리 액정보호필름 (갤럭시) 15시까지 주문시, 당일발송 ! 12,900원 15%10,900원 무료배송":
    - /url: /goods/1001087716
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [신지모루] 2.5DX 엣지 강화유리 액정보호필름 (갤럭시)
    - paragraph: 15시까지 주문시, 당일발송 !
    - text: 12,900원 15%10,900원 무료배송
  - link "담기 판매자배송 [신지모루]클리어 카메라 강화유리 2매 (아이폰/갤럭시) 15시까지 주문시, 당일발송 ! 11,900원 25%8,900원 무료배송":
    - /url: /goods/1001340461
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [신지모루]클리어 카메라 강화유리 2매 (아이폰/갤럭시)
    - paragraph: 15시까지 주문시, 당일발송 !
    - text: 11,900원 25%8,900원 무료배송
  - link "담기 판매자배송 [신지모루] 풀커버 사생활 보호 강화유리 액정보호필름 2매 (갤럭시) 15시까지 주문시, 당일발송 ! 13,900원 14%11,900원 무료배송":
    - /url: /goods/1001339648
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [신지모루] 풀커버 사생활 보호 강화유리 액정보호필름 2매 (갤럭시)
    - paragraph: 15시까지 주문시, 당일발송 !
    - text: 13,900원 14%11,900원 무료배송
  - link "담기 판매자배송 [신지모루] 2매 사생활 강화유리 9H 마이크로 루버 프라이버시 액정보호필름 (갤럭시) 15시까지 주문시, 당일발송 ! 12,900원 15%10,900원 무료배송":
    - /url: /goods/1001083397
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [신지모루] 2매 사생활 강화유리 9H 마이크로 루버 프라이버시 액정보호필름 (갤럭시)
    - paragraph: 15시까지 주문시, 당일발송 !
    - text: 12,900원 15%10,900원 무료배송
  - link "담기 판매자배송 [신지모루] 에어로핏 1mm 슬림 하드 케이스 (아이폰/갤럭시) 아이폰 갤럭시 신제품 출시! (15시까지 주문시, 당일발송 !) 12,900원 23%9,900원 무료배송":
    - /url: /goods/1001340327
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [신지모루] 에어로핏 1mm 슬림 하드 케이스 (아이폰/갤럭시)
    - paragraph: 아이폰 갤럭시 신제품 출시! (15시까지 주문시, 당일발송 !)
    - text: 12,900원 23%9,900원 무료배송
  - link "담기 판매자배송 [신지모루]맥세이프 M-에어로핏 베이직 케이스 (아이폰/갤럭시) 아이폰 15 14 13 아이폰 16e 신제품 출시! (15시까지 주문시, 당일발송 !) 17,900원 16%14,900원 무료배송":
    - /url: /goods/1001152060
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [신지모루]맥세이프 M-에어로핏 베이직 케이스 (아이폰/갤럭시) 아이폰 15 14 13
    - paragraph: 아이폰 16e 신제품 출시! (15시까지 주문시, 당일발송 !)
    - text: 17,900원 16%14,900원 무료배송
  - link "담기 판매자배송 [신지모루] 풀커버 쉬운부착 PET 복원 휴대폰 액정보호필름 (갤럭시) 15시까지 주문시, 당일발송 ! 10,900원 27%7,900원 무료배송":
    - /url: /goods/1001340460
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [신지모루] 풀커버 쉬운부착 PET 복원 휴대폰 액정보호필름 (갤럭시)
    - paragraph: 15시까지 주문시, 당일발송 !
    - text: 10,900원 27%7,900원 무료배송
  - link "담기 판매자배송 [신지모루]에어클로 카드 슬롯 투명 핸드폰 케이스 (아이폰/갤럭시) 15시까지 주문시, 당일발송 ! 14,900원 20%11,900원 무료배송":
    - /url: /goods/1001083498
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [신지모루]에어클로 카드 슬롯 투명 핸드폰 케이스 (아이폰/갤럭시)
    - paragraph: 15시까지 주문시, 당일발송 !
    - text: 14,900원 20%11,900원 무료배송
  - link "담기 판매자배송 [신지모루]프리미엄 신소재 변색방지 투명 범퍼 케이스 (아이폰/갤럭시) 15시까지 주문시, 당일발송 ! 17,900원 16%14,900원 무료배송":
    - /url: /goods/1001087773
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [신지모루]프리미엄 신소재 변색방지 투명 범퍼 케이스 (아이폰/갤럭시)
    - paragraph: 15시까지 주문시, 당일발송 !
    - text: 17,900원 16%14,900원 무료배송
  - link "담기 판매자배송 [신지모루] 풀커버 사생활 보호 강화유리 액정보호필름 2매 (갤럭시) 15시까지 주문시, 당일발송 ! 17,900원 22%13,900원 무료배송":
    - /url: /goods/1001340189
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [신지모루] 풀커버 사생활 보호 강화유리 액정보호필름 2매 (갤럭시)
    - paragraph: 15시까지 주문시, 당일발송 !
    - text: 17,900원 22%13,900원 무료배송
  - link "담기 판매자배송 [신지모루] 3매 이지 풀커버 자가복원 TPU 액정보호필름 (갤럭시) 15시까지 주문시, 당일발송 ! 14,900원 13%12,900원 무료배송":
    - /url: /goods/1001340278
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [신지모루] 3매 이지 풀커버 자가복원 TPU 액정보호필름 (갤럭시)
    - paragraph: 15시까지 주문시, 당일발송 !
    - text: 14,900원 13%12,900원 무료배송
  - link "담기 판매자배송 [신지모루] 카드수납 에어 쉴드 4중보호 투명 프라이어 케이스 (아이폰/갤럭시) 아이폰 16e 신제품 출시! (15시까지 주문시, 당일발송 !) 14,900원 26%11,000원 24 무료배송":
    - /url: /goods/1001153264
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [신지모루] 카드수납 에어 쉴드 4중보호 투명 프라이어 케이스 (아이폰/갤럭시)
    - paragraph: 아이폰 16e 신제품 출시! (15시까지 주문시, 당일발송 !)
    - text: 14,900원 26%11,000원
    - img
    - text: 24 무료배송
  - link "담기 판매자배송 [신지모루]0.2mm 지문인식 2.5Dx 강화유리 2매 (아이폰/갤럭시) 15시까지 주문시, 당일발송 ! 11,900원 16%9,900원 무료배송":
    - /url: /goods/1001340459
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [신지모루]0.2mm 지문인식 2.5Dx 강화유리 2매 (아이폰/갤럭시)
    - paragraph: 15시까지 주문시, 당일발송 !
    - text: 11,900원 16%9,900원 무료배송
  - link "담기 판매자배송 [신지모루] 2배자력 맥세이프 M-에어클로 젤하드 케이스 (아이폰/갤럭시) 아이폰/갤럭시 신제품 출시! (15시까지 주문시, 당일발송 !) 21,900원 18%17,900원 무료배송":
    - /url: /goods/1001339959
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [신지모루] 2배자력 맥세이프 M-에어클로 젤하드 케이스 (아이폰/갤럭시)
    - paragraph: 아이폰/갤럭시 신제품 출시! (15시까지 주문시, 당일발송 !)
    - text: 21,900원 18%17,900원 무료배송
  - link "담기 판매자배송 [신지모루] 맥세이프 풀커버 360도 워터락 방수케이스 핸드폰 잠수 방수팩 아이폰/갤럭시 방수케이스 출시! (15시까지 주문시, 당일발송!) 32,900원 21%25,900원 무료배송":
    - /url: /goods/1001313741
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [신지모루] 맥세이프 풀커버 360도 워터락 방수케이스 핸드폰 잠수 방수팩 아이폰/갤럭시
    - paragraph: 방수케이스 출시! (15시까지 주문시, 당일발송!)
    - text: 32,900원 21%25,900원 무료배송
  - link "담기 판매자배송 [신지모루] 에어클로 젤하드 투명 케이스 (아이폰/갤럭시) 아이폰 15 14 13 12 15시까지 주문시, 당일발송 ! 12,900원 23%9,900원 15 무료배송":
    - /url: /goods/1000940065
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [신지모루] 에어클로 젤하드 투명 케이스 (아이폰/갤럭시) 아이폰 15 14 13 12
    - paragraph: 15시까지 주문시, 당일발송 !
    - text: 12,900원 23%9,900원
    - img
    - text: 15 무료배송
  - link "담기 판매자배송 [신지모루] 25W ~ 100W 고속 충전기 GaN 접지 생활 어댑터 모음전(4종) 15시까지 주문시, 당일발송 ! 13,900원 28%9,900원~ 무료배송":
    - /url: /goods/1000750174
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [신지모루] 25W ~ 100W 고속 충전기 GaN 접지 생활 어댑터 모음전(4종)
    - paragraph: 15시까지 주문시, 당일발송 !
    - text: 13,900원 28%9,900원~ 무료배송
  - link "담기 판매자배송 [르메이어] 아이폰 마그네틱 맥세이프 인사이드 투명 케이스 14,990원 22%11,560원~ 무료배송":
    - /url: /goods/1001336228
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [르메이어] 아이폰 마그네틱 맥세이프 인사이드 투명 케이스 14,990원 22%11,560원~ 무료배송
  - link "담기 판매자배송 [신지모루] 맥세이프 자석 소프트 실리콘 케이스_아이폰 14 13 12 프로 맥스 플러스 친환경 실리콘 & 보드라운 극세사 보호 19,900원 15%16,900원 12 무료배송":
    - /url: /goods/1001141330
    - button "담기":
      - img
      - text: 담기
    - text: 판매자배송 [신지모루] 맥세이프 자석 소프트 실리콘 케이스_아이폰 14 13 12 프로 맥스 플러스
    - paragraph: 친환경 실리콘 & 보드라운 극세사 보호
    - text: 19,900원 15%16,900원
    - img
    - text: 12 무료배송
  - link "Coming Soon 재입고 알림 판매자배송 [신지모루] 역방향 힌지 맥세이프 M 슬림슬롯 스탠드 카드지갑 케이스 맥세이프 탈부착 슬림한 카드 수납 프레임 ! 19,900원 5%18,900원 무료배송":
    - /url: /goods/1001055047
    - text: Coming Soon
    - button "재입고 알림":
      - img
      - text: 재입고 알림
    - text: 판매자배송 [신지모루] 역방향 힌지 맥세이프 M 슬림슬롯 스탠드 카드지갑 케이스
    - paragraph: 맥세이프 탈부착 슬림한 카드 수납 프레임 !
    - text: 19,900원 5%18,900원 무료배송
- paragraph: 고객행복센터
- strong: 1644-1107월~토요일 오전 7시 - 오후 6시
- button "카카오톡 문의"
- text: 월~토요일
- img
- text: 오전 7시 - 오후 6시 일/공휴일
- img
- text: 오전 7시 - 오후 1시
- button "1:1 문의"
- text: 365일 고객센터 운영시간에 순차적으로 답변드리겠습니다.
- link "대량주문 문의":
  - /url: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScWcjRuN6eWJK-G8x3NwBfE8IyKZIOq7jhD3fUXuKSWwPqzJw/viewform
- text: 월~금요일
- img
- text: 오전 9시 - 오후 6시 점심시간
- img
- text: "낮 12시 - 오후 1시 비회원 문의 :"
- link "help@kurlycorp.com":
  - /url: mailto:help@kurlycorp.com
- list:
  - listitem:
    - link "컬리소개":
      - /url: /introduce
  - listitem:
    - link "컬리소개영상":
      - /url: https://www.youtube.com/embed/WEep7BcboMQ?rel=0&showinfo=0&wmode=opaque&enablejsapi=1
  - listitem:
    - link "투자정보":
      - /url: https://ir.kurly.com
  - listitem:
    - link "인재채용":
      - /url: https://kurly.career.greetinghr.com
  - listitem:
    - link "이용약관":
      - /url: /user-terms/agreement
  - listitem:
    - link "개인정보처리방침":
      - /url: /user-terms/privacy-policy
  - listitem:
    - link "이용안내":
      - /url: /user-guide
- text: "법인명 (상호) : 주식회사 컬리 | 사업자등록번호 : 261-81-23567"
- link "사업자정보 확인":
  - /url: https://www.ftc.go.kr/bizCommPop.do?wrkr_no=2618123567&apv_perm_no=
- text: "통신판매업 : 제 2018-서울강남-01646 호 주소 : 서울특별시 강남구 테헤란로 133, 18층(역삼동) | 대표이사 : 김슬아 채용문의 :"
- link "recruit@kurlycorp.com":
  - /url: mailto:recruit@kurlycorp.com
- text: "팩스: 070 - 7500 - 6098"
- list:
  - link "컬리 인스타그램 바로가기":
    - /url: https://instagram.com/marketkurly
    - img "컬리 인스타그램 바로가기"
  - link "컬리 페이스북 바로가기":
    - /url: https://www.facebook.com/marketkurly
    - img "컬리 페이스북 바로가기"
  - link "컬리 네이버블로그 바로가기":
    - /url: https://blog.naver.com/marketkurly
    - img "컬리 네이버블로그 바로가기"
  - link "컬리 유튜브 바로가기":
    - /url: https://www.youtube.com/channel/UCfpdjL5pl-1qKT7Xp4UQzQg
    - img "컬리 유튜브 바로가기"
- button "isms 로고 [인증범위] 컬리 쇼핑몰 서비스 개발·운영 (심사받지 않은 물리적 인프라 제외) [유효기간] 2025.01.15 ~ 2028.01.14":
  - img "isms 로고"
  - paragraph: "[인증범위] 컬리 쇼핑몰 서비스 개발·운영 (심사받지 않은 물리적 인프라 제외) [유효기간] 2025.01.15 ~ 2028.01.14"
- button "우리은행 로고 고객님이 현금으로 결제한 금액에 대해 우리은행과 채무지급보증 계약을 체결하여 안전거래를 보장하고 있습니다.":
  - img "우리은행 로고"
  - paragraph: 고객님이 현금으로 결제한 금액에 대해 우리은행과 채무지급보증 계약을 체결하여 안전거래를 보장하고 있습니다.
- text: 컬리에서 판매되는 상품 중에는 컬리에 입점한 개별 판매자가 판매하는 마켓플레이스(오픈마켓) 상품이 포함되어 있습니다. 마켓플레이스(오픈마켓) 상품의 경우 컬리는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아닙니다. 컬리는 해당 상품의 주문, 품질, 교환/환불 등 의무와 책임을 부담하지 않습니다.
- emphasis: © KURLY CORP. ALL RIGHTS RESERVED
- alert: 검색결과 > 갤럭시S25 - 마켓컬리
```

# Test source

```ts
   1 | import { test, expect } from '@playwright/test';
   2 | import { loadExcelFile } from '../../src/utils/excel_loader';
   3 | import path from 'path';
   4 | import fs from 'fs';
   5 |
   6 | let searchCases: { tc_id: string; search_term: string }[] = [];
   7 |
   8 | const screenshotDir = path.resolve(__dirname, '../../screenshots');
   9 | if (!fs.existsSync(screenshotDir)) {
  10 |   fs.mkdirSync(screenshotDir);
  11 | }
  12 |
  13 | test.beforeAll(async () => {
  14 |   searchCases = await loadExcelFile(
  15 |     path.resolve(__dirname, '../data/test_case.xlsx')
  16 |   );
  17 |   console.log('엑셀 데이터:', searchCases);
  18 | });
  19 |
  20 | test('🔍 엑셀 기반 상품 검색 테스트', async ({ page }) => {
  21 |   for (const { tc_id, search_term } of searchCases) {
  22 |     if (!tc_id || !search_term) continue;
  23 |
  24 |     await page.goto('https://www.kurly.com/main');
  25 |     const searchBox = page.getByPlaceholder('검색어를 입력해주세요');
  26 |     await searchBox.fill(search_term);
  27 |     await searchBox.press('Enter');
  28 |     await page.waitForTimeout(4000); // Wait for 2 seconds to observe the change
  29 |
  30 |     
  31 |     const results = page.locator('[class*=product-card]');
  32 |     const count = await results.count();
  33 |    
  34 |     
  35 |     let found = false;
  36 |     for(let i = 0; i < count; i++ ){
  37 |       const text = await results.nth(i).textContent();
  38 |       if (text && text.includes(search_term)) {
  39 |         found = true;
  40 |         break;
  41 |       }   
  42 |     }
> 43 |     expect(found).toBe(true); 
     |                   ^ Error: expect(received).toBe(expected) // Object.is equality
  44 |
  45 |
  46 |     // 스크린샷 저장
  47 |     const safeSearchTerm = search_term.replace(/[\/:*?"<>|]/g, '_');
  48 |     const screenshotPath = path.join(screenshotDir, `search_${safeSearchTerm}.png`);
  49 |     await page.screenshot({ path: screenshotPath });
  50 |     console.log(`📸 스크린샷 경로: ${screenshotPath}`);
  51 |     console.log(`Test Case ID: ${tc_id}, Search Term: ${search_term}, Results Count: ${count}`);
  52 |   }
  53 |   await page.close();
  54 | });
  55 | test.afterAll(() => {
  56 |   console.log('모든 테스트가 완료되었습니다.');
  57 | });
```